la funcion dada en python read_csv_file(sFile) , realiza una letura a cada dato
de una fila contenida en una tabla, esta puede ser una planilla exel o una base
de datos.csv.reader es un formato encargado de hacer eso.
todos los arreglos creados fila a fila se guardan dentro de la variable "data"
que es la variable retornada al llamar a la funcion.
GPS sera igualado al valor retornado por la funcion "read_csv_file(sFile)" y 
luego son imprimidos arreglo por arreglo (Fila a Fila).

La variable nFh se abre el archivo luego iguala la variable "GPS" a los datos 
extraidos por el archivo segun la funcion csv.reader(), luego se imprime fila a
fila los datos.